1. УБрать equals hashCOde из диаграммы
2. Почему в интерфейсах не нужен модификатор доступа public
3. Location - неверный hashCode


Если метод интерфейса указать как default, в нем можно указать реализацию
Liskov - объекты должны быть заменяемы на экземпляры их подтипов, без изменения правильности выполнения программы
Interface - разделение методов на множество интерфейсов для упрощения и гибкости работы
Лямбда выражение - метод, который можно передавать в другие методы в качестве аргумента




Декоратора
Анонимные классы


Исключения:
	Какой максимально абстрактный метод можно передавать для исключений
	Наследование исключений(создание своих исключений)

Почему мы не используем интерфейсы как абстрактные классы в C++, если есть возможность создавать реализованные методы?
Конечно, в таком случае возникается проблема одинаковых сигнатур методов, при которой компилятор выдаст ошибку и единственный способ это разрешить-
переопределить методы с одинаковыми сигнатурами в классе, который реализует интерфейсы