1. УБрать equals hashCode из диаграммы
2. Почему в интерфейсах не нужен модификатор доступа public
3. Location - неверный hashCode
4. Ромб наследования (Если два интерфейса реализуют методы с одинак. сигнатурами, необходимо переопределить этот метод в классе, их имплементирующем)
5. Функциональные интерфейсы Java (Predicate...)



Если метод интерфейса указать как default, в нем можно указать реализацию
Liskov - объекты должны быть заменяемы на экземпляры их подтипов, без изменения правильности выполнения программы
Interface - разделение методов на множество интерфейсов для упрощения и гибкости работы
Лямбда выражение - метод, который можно передавать в другие методы в качестве аргумента




Декораторы
Анонимные классы


Исключения:
	Какой максимально абстрактный метод можно передавать для исключений
	Наследование исключений(создание своих исключений)


Почему мы не используем интерфейсы как абстрактные классы в C++, если есть возможность создавать реализованные методы?
//в таком случае возникается проблема одинаковых сигнатур методов, при которой компилятор выдаст ошибку